Grupo 14: Proyecto de Generación de Información en Archivos CSV

Miembros para la entrega 3:
- Santiago Felipe Romero
- Julian Giovanny Rey
- Daniel Felipe Rojas

Descripción del proyecto:
Este proyecto tiene como objetivo crear un sistema de generación de archivos CSV con información de ventas, productos y vendedores. A través de la programación en Java, se busca automatizar la creación de estos archivos para facilitar su uso posterior en análisis y reportes. El proyecto incluye la creación de un programa que genera archivos como "vendedores.csv", "productos.csv" y "ventas.csv".

https://github.com/Sanfero90/ProyectoCFPB01GrupoG14.git
